### Cтруктура хранения информации в реляционной базе данных Postgres.

**Cущности структуры** 

> База данных postgres -> таблицы данных -> поля данных -> строки с данными

#### Таблица accounts

> Хранит сводную информацию о лицевых счетах.

Поля таблицы: 

> `id` - уникальный номер лицевого счета. Поле, по которому таблица **accounts** связывается с таблицей **meters_info**. Первичный ключ;
`status` - открыт/закрыт;
`address` - адрес регистрации лицевого счета;
`balance` - сальдо лицевого счета.

#### Таблица **meters_info**

> Хранит информацию о каждом отдельном счетчике.

Поля таблицы: 

> `id` - уникальный идентификатор счетчика. Поле, по которому таблица **meters_info** связывается с таблицей **meters_lifetime**. Первичный ключ;
`type` - тип счетчика: водный, газовый и т. д.;
`rate` - тип тарифа счетчика: многотарифный, однотарифный и т. д.;
`status` - введен в эксплуатацию/выведен из эксплуатации;
`account_id` - номер лицевого счета, за которым закреплен счетчик;


#### Таблица meters_lifetime

> Хранит информацию о жизненном цикле счетчика. 

Поля таблицы: 

>`meter_id` - уникальный идентификатор счетчика. поле, по которому таблица **meters_lifetime** связывается с таблицей **meters_info**. Первичный ключ;
`installation_date` - дата монтажа;
`commissioning_date` - дата ввода в эксплуатацию;
`last_checking_date` - дата последней проверки;
`decommissioning_date` дата вывода из эксплуатации;
`deinstallation_date` - дата демонтажа;


#### Таблица readings 

> Хранит информацию о показаниях. 

Поля таблицы:

>`id` - уникальный идентификатор операции. Первичный ключ;
`account_id` - номер лицевого счета, за которым закреплен счетчик;
`meter_id` - уникальный идентификатор счетчика;
`readings` - показания счетчика;
